msgbox "Hallo, ich bin ein Computervirus aus Somalia. Da in meinem Herkunftsland die Technik schlecht ist, kann ich keine ihrer wichtigen Daten stehlen. Ich bitte Sie daher, ihre Kontaktdaten einzugeben und eine ihrer wichtigen Systemdateien zu löschen.",0+64+0+4096,"Virus aus Somalia"
variable=inputbox ("Bitte geben Sie hier ihre E-Mail adresse ein.","Virus aus Somalia","E-Mail hier bitte")
variable=inputbox ("Danke, und nun ihr passwort.","Virus aus Somalia","Passwort hier bitte")
variable=inputbox ("Danke. Hier können sie unseren Newsletter abonieren, um alle Infos von Nigerianischen Prinzen zu erhalten.","Virus aus Somalia","E-Mail adresse hier")
msgbox "Danke. Nun leiten Sie mich bitte per E-Mail zu ihren Freunden weiter und löschen sie dann eine ihnen wichtige Datei(oder auch mehrere)",0+64+0+4096,"Virus aus Somalia"